# MESH TEST

Для примера возьмем API https://www.football-data.org/documentation/quickstart

Использовать JSON формат работы с API

Сделать дата-таблицы с постраничной навигацией. Пользоваться необходимо навигацией из API, а не грузить все данные сразу.

Необходимо сделать 2 страницы:

- Первая страница: список футбольных команд, состоящий из их логотипа и названия
- На второй странице при нажатии на команду открывается более детальная информация с игроками команды, их список имен и их будущие матчи. Нужно указать название команды соперника, дату и соревнование (Лига чемпионов, Примера Дивисьон и т.д.)

Шаблон проекта должен быть React Native CLI (не использовать Expo CLI)

Использовать JS-библиотеки в обязательном порядке:

- ui - стандартные компоненты react-native (этого будет достаточно)
- проект должен быть с TypeScript
- react-navigation
- axios
- react-redux
- redux-thunk, redux-saga, redux-toolkit на выбор (предпочтительно использовать thunk)
- будет плюсом redux-persist

Важно: тестовые задании, которые не будет соответствовать минимальному набору библиотек, к сожалению, не будут рассмотрены — пожалуйста, будьте внимательны. По поводу redux: мы хотим проверить умение работы с этой библиотекой, так как проекты все большие.

Это пример для теста, есть api нужно сделать таблицу для моб платформы и адаптировать ее для ios(при возможности) + android. Предусмотреть возможность обработки ошибок работы api в пользовательском интерфейсе.

Оцените, перед тем как приступите, есть норматив часов на выполнение - 6 часов.

## Настройка окружения

Файл `.env` с API ключом запушен, т.к. это тестовое задание.